ବର୍ଗ-ପାଞ୍ଚ ସମ୍ପ୍ରଦାୟ କଫି ବ୍ରେକକୁ ସ୍ୱାଗତ 26 ମାର୍ଚ୍ଚ ଗୁରୁବାର -
ଧନ୍ୟବାଦ ଆପଣ ନିଅନ୍ତୁ - ରବି ଷ୍ଟୁଡିଓରେ ଏକ ରହଣି ଇଣ୍ଟରନେଟ୍-ସାମର୍ଥ୍ୟ ଅଟେ |
ଥଣ୍ଡା ଏବଂ ସଂସ୍ଥାପିତ ହେବା ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ଚିତ୍ରକାରମାନେ ସେଠାରେ ରହିବା ଉଚିତ୍ |
ଅପସାରଣ କରିବା ପରେ ସେମାନେ କରିଥିବା ସ୍ପେକ୍ଲ କାମ ଉପରେ ରଙ୍ଗ କରିବା |
ୱେନସ୍କୋଟିଂ ତେଣୁ ଏହା ଏକତ୍ର ଆସୁଛି ଆଶାକରେ ସେ ଆଶାକରେ |
ଏହି ସମୟର ଚାବି ଭଲ ଅଛି ଯେଉଁଠାରେ ସେ ଶିଶୁମାନେ ଭଲ ପଠାଇଛନ୍ତି |
ଆଜି ସକାଳେ ଚିତ୍ର କରନ୍ତୁ ତେଣୁ ସେ ଭଲ ଖାଦ୍ୟରେ ଅଛନ୍ତି ଯାହା ଶୁଣିବାକୁ ପଡିଲା ମୁଁ ଦୁ sorry ଖିତ |
ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ତଳକୁ ଯାଇ ପୁଣି ଫେରି ଆସିଲା ତେଣୁ ହଁ ମୋ ବାପା ଦୁ sorry ଖିତ କିନ୍ତୁ ବହୁତ |
ଆଜି ସକାଳେ ଆଜି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏହା ସପ୍ତାହସାରା ସ୍ଥିର ରହିଛି |
ଏହା କେବଳ ଟିକେ ଦୁର୍ବଳ ହଁ ଠିକ ଅଛି ତେଣୁ ତୁମେ ଯାହା ପଥରେ ପାଇଛ |
କଫି ମୁଁ ଖାଲି ଅଛି |
ଏହା ହେଉଛି ଏକ କଫି ବ୍ରେକ୍, ମୁଁ ମୋ ଟେକ୍ ଉପରେ ମୋ ଉପରକୁ ଡେଇଁବାକୁ ଅପେକ୍ଷା କରିଛି |
ହଁ ଆରେ ସେ ତଥାପି ଠିକ୍ ଅଛି ଓ oh ଭଲ ହଁ ସେ ବହୁତ ଜୋରରେ ଯଦିଓ ସେ ବହୁତ |
ଭୋକାଲ୍ ହଁ କିଛି ବିଲେଇମାନେ ଯେପରି ମୋତେ କିଛି ତାଜା ଲିଟର ପାଇବା ପାଇଁ ତାଙ୍କ ପାଖକୁ ଯିବାକୁ ପଡିଲା |
ଏକ ସ୍ sleep ୟଂ ଶୋଇଥିବା ଲିଟର ବାକ୍ସ ଅଛି ଏବଂ ଏହାକୁ ଯାଇ ଅନ୍ୟ ଏକ ବାକ୍ସ ପାଇବାକୁ ପଡିଲା |
ଏହା ପାଇଁ ଲିଟର ଏବଂ ସେମାନେ ପୋଷ୍ୟ ସନ୍ତାନ ଗ୍ରହଣ ପାଇଁ ଧରିଛନ୍ତି ଏବଂ ମୁଁ ଏତେ ପ୍ରସ୍ତୁତ ଥିଲି |
ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଜଣକୁ ଘରକୁ ନେବାକୁ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଜାଣେ ମୋର ଚରିତ୍ର |
ହଁ ସେ କ any ଣସି ଅଂଶ ପାଇବ ନାହିଁ ହଁ ସେ ଗୋଟିଏ ଘର ସେ ଗୋଟିଏ ଘର |
ବିଲେଇ ତିନୋଟି ସ୍କ୍ରୁ ଘରର ମାଲିକ ସେ ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ତା’ର ଯେକ part ଣସି ଅଂଶ |
ତେଣୁ ହଁ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ହଁ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ତାହା କରିବ ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ଏପରି |
ସୁନ୍ଦର ନୁହେଁ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏକ ପାର୍ସୀ କିମ୍ବା କିଛି ଥିଲା |
ଏବଂ ସେ କେବଳ ସୁନ୍ଦର ଥିଲେ ସେ କେବଳ ସୁନ୍ଦର ଥିଲେ |
ଠିକ ଅଛି ହିଲ୍ ଏକ ଗୃହପାଳିତ ପଶୁକୁ ମନେ ରଖିଛି ଯେ ମୁଁ ଆଲର୍ଜି ସଟ୍ ପାଇଛି |
ମୁଁ ପଶୁମାନଙ୍କ ସହିତ ପ୍ରକୃତରେ ଭଲ କାମ କରୁଛି, ସେ ହଁ ଆସିବାକୁ ଚାହୁଁନାହାଁନ୍ତି |
ମୁଁ 25 ବର୍ଷ ପୂର୍ବେ ପକ୍ଷୀମାନଙ୍କୁ ପାଇଥିଲି ଏବଂ ମୋ ଭଉଣୀକୁ ପାଇବାକୁ ପଡୁଥିଲା ଏବଂ ମୁଁ ନିଜେ କିଣିଥିଲି |
ଏବଂ ତା’ପରେ ଆମେ ଆବିଷ୍କାର କଲୁ ଯେ ମୋର ତିନୋଟି ନାରୀ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ତାଙ୍କର ଦୁଇଟି ପୁରୁଷ ଛୋଟ ଅଛନ୍ତି |
ପାର୍ଥକ୍ୟ କହିବା ସହଜ ନୁହେଁ ତେଣୁ ଏହି ଗୋଟିଏ ଏବଂ ତିନି ବର୍ଷ ପରେ ମୁଁ ଶେଷ କଲି |
ମୋର ଗୁହାଳର ଆଠଟି ପକ୍ଷୀ ସାଙ୍ଗମାନଙ୍କ ସହିତ |
ବାଳକ ପକ୍ଷୀ ଯେତେବେଳେ ତୁମ ପିତାମାତା ତୁମକୁ ପକ୍ଷୀ ଏବଂ ସମୁଦ୍ର କୂଳ ବିଷୟରେ କଦାପି କହି ନାହାଁନ୍ତି କି?
ଏବଂ ଏକ ପକ୍ଷୀ ଏକତ୍ର ହୁଅନ୍ତି |
[ହସି] ମୁଁ ବାଜି ଲଗାଇବି ଯାହା ସେହି କାହାଣୀ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ |
ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ସେହି କାହାଣୀ ଶୁଣି ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ସମସ୍ତେ ଜାଣନ୍ତି ଯାହା ସମସ୍ତେ ଜାଣନ୍ତି |
ସେମାନଙ୍କର ଅର୍ଥ କ’ଣ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଅଧିକାଂଶ ଲୋକ ପ୍ରକୃତରେ କାହାଣୀ ଶୁଣି ନାହାଁନ୍ତି |
କିନ୍ତୁ ସମସ୍ତେ ଜାଣନ୍ତି ମୁଁ କ’ଣ କହୁଛି |
କମ୍ blow ଟକା ତୁମେ ଏଠାରେ ରବି ଆବଶ୍ୟକ କରେ - ହମ୍ ବାର୍ତ୍ତାଳାପକୁ କେତେ ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରଖ |
ତୁମେ ଭାବୁଛ ସେ ଅନ୍ଲାଇନ୍ରେ ଦୁଇଜଣ ଯୁବକ ପାଇବା ପୂର୍ବରୁ ସେ ରହିବେ ନା ସେ ତୁମକୁ କହୁ ନାହାଁନ୍ତି |
ଓ boy ବାଳକ ଠିକ ଅଛି ସେ କହିଲା ସେ ଭାଗ୍ୟବାନ ହୋଇପାରେ ଏହା lid ାଙ୍କୁଣୀ ପରି ଯାହା ଅଧା |
ଘଣ୍ଟା ପୂର୍ବରୁ ହଁ ମୋତେ ଏହି କୋଡ୍ ଯାଞ୍ଚ କରିବାର ଏକ ସୁଯୋଗ ଥିଲା |
କାରଣ ମୁଁ ମୋର କାର୍ଯ୍ୟ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ ଅଛି ତେଣୁ ମୁଁ ଏଠାରେ ଫୋନ୍ ବ୍ୟବହାର କରୁଛି କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଚାଲିଗଲି |
କାର୍ଯ୍ୟ ସମୟ ମଧ୍ୟରେ ମୁଁ କେବଳ କାର୍ଯ୍ୟ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଚଳାଉଛି ତେଣୁ mm ବ୍ୟବହାର କରୁନାହିଁ |
ଘର କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଆଦ not ନୁହେଁ ଯେ ବିଲେଇ ଯତ୍ନ ନେଉଥିବା ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ ଖୁସି ହେବା ଉଚିତ୍ |
ମୋ ସହିତ ଗଣ୍ଡଗୋଳ କରିବା ପାଇଁ ଯେତେବେଳେ ମୁଁ କାମ କରେ ତୁମେ ଯେପରି କହିପାରିବ ତେଣୁ ହଁ ମୁଁ ସେମାନଙ୍କୁ ପାଇଛି |
ଆସନ୍ତୁ ଦେଖିବା ମୁଁ ଏହା କରିପାରିବି କି ମୋର କାର୍ଯ୍ୟ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଠିକ୍ ଅଛି ସେଠାରେ ଅଛି |
ବର୍ତ୍ତମାନ ଶୋଇବା ଏଠାରେ କିଛି କ interesting ତୁହଳପୂର୍ଣ୍ଣ ବିଷୟ ମୁଁ କିଛି ସମୟ ପୂର୍ବରୁ ଏହି କମ୍ପ୍ୟୁଟର ପାଇଲି |
ମୁଁ କମ୍ପାନୀରେ ଯୋଗ ଦେଲି ଏହା ଏକ HP EliteBook ସେଠାରେ କ insert ଣସି ଇନ୍ସର୍ଟ କୀ ନାହିଁ |
କୀବୋର୍ଡ୍ ଯାହା ଅଛି ତାହା ସହିତ ତୁମର ନର୍କ ଅଛି |
ଯଦି ଆପଣଙ୍କର କୀବୋର୍ଡ୍ ବିଲ୍ କିମ୍ବା ଆପଣଙ୍କର ଲାପଟପ୍ ରେ ଏହି ଲାପଟପ୍ ର ଏକ ଇନ୍ସର୍ଟ କୀ ଅଛି |
ପ୍ରକୃତରେ ମୋ ପାଇଁ ଏକ ମାସ ପୁରୁଣା କିନ୍ତୁ ଏହା ଟିକେ ଅଧିକ ଡେଲ |
ଚାଲନ୍ତୁ ଦେଖିବା ଟୁଡେଲା ବୋଧହୁଏ ଏକ ସୁନ୍ଦର ମାନକ କୀବୋର୍ଡ୍ ହଁ ହଁ |
ଏକ ଇନ୍ସର୍ଟ କୀ ଅଛି କିନ୍ତୁ ମୁଁ କଳ୍ପନା କରିପାରୁ ନାହିଁ କାହିଁକି HP ଭାବିଲା ଯେ ଆମେ କରୁନାହୁଁ |
ଏକ ସନ୍ନିବେଶ ଚାବି ଦରକାର କାହିଁକି କେହି ଆମକୁ ଅସ୍ତ୍ରୋପଚାରର ଆବଶ୍ୟକତା ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ ବ୍ୟବହାର କରିବେ |
ଏକ VI ରେ - ଏଡିଟର୍ ଏବଂ ମୁହାଁମୁହିଁ ମୁଁ ଉଭୟ UNIX ରେ ଇନ୍ସର୍ଟ କୀ ବ୍ୟବହାର କରିବି |
ଏବଂ ମେନ୍ ଫ୍ରେମ୍ ଉପରେ ଯାହା ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ କୋବୋଲ୍ ଏବଂ ସେହି ସବୁ ମଜା ଉପରେ କୋଡିଂ କରୁଛି |
ଷ୍ଟଫ୍ ଏବଂ ତିନୋଟି ଚାବି ଯାହା ମୁଁ ନିୟମିତ ବ୍ୟବହାର କରେ ହଁ ଯଦି ଏହା |
eske ଇନ୍ସର୍ଟ କୀ କଲା ଏବଂ ସେଠାରେ ଏକ ସ୍କ୍ରୋଲ୍ ଲକ୍ ଅଛି ଯାହା ଆଡନେସ୍ ସିଷ୍ଟର୍ ଜାଣେ |
ରେକର୍ଡ କଥା କୁହ କାରଣ ଯେତେବେଳେ ସେମାନେ ଲିନକ୍ସ ସିଷ୍ଟମରେ ଗ୍ରାଫିକାଲ୍ ଡେସ୍କଟପ୍ ପରୀକ୍ଷା କରନ୍ତି |
ଫ୍ରିଜ୍ ତୁମେ ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ସେହି ଫୋର୍ସ ପ୍ରୟୋଗକୁ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବ ଓ oh ଠିକ ଅଛି କିନ୍ତୁ |
ଥରେ ଆପଣ କରିବା ଆରମ୍ଭ କଲେ ଯାହା ତୁମେ ପାଇବ ତାହା ଆଉ କେବେ ପ୍ରବେଶ କରିବ ନାହିଁ |
କୀବୋର୍ଡ୍ ହଁ ଆପଣଙ୍କୁ ଗ୍ରାଫିକାଲ୍ ପ୍ରଦର୍ଶନ କିମ୍ବା ପୁନ rest ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ପଡିବ |
ପୁରା ମେସିନ୍ କୁ ପୁନ rest ଆରମ୍ଭ କରିବାକୁ ପଡିବ କିନ୍ତୁ ସେଠାରେ ଏହା କେବଳ ଶକ୍ତି ଶକ୍ତି ହଁ |
ସବୁଠାରୁ ବଡ ଯାହା ମୋର ମନେ ଅଛି, ctrl alt ବ୍ୟାକସ୍ପେସ୍ ଯାହା ହଁ ପୁନ res ସେଟ୍ କରେ |
ସମଗ୍ର x ୱିଣ୍ଡୋ ହଁ ପରିବେଶକୁ ପୁନ res ସେଟ୍ କରିବାକୁ ଅନୁମାନ କରାଯାଏ ଯାହା କେବଳ ଗୋଟିଏ |
ଯାହା ମୁଁ ମନେ ପକାଇଲି, ସେଠାରେ ହାଇପରଭାଇଜର ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ ନାହିଁ ଯାହାକୁ ଆପଣ ctrl alt ସନ୍ନିବେଶ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି |
କଣ୍ଟ୍ରୋଲ୍ Alt ଡିଲିଟ୍ ବଦଳରେ |
ଠିକ୍ ଏହା ମୋ ମନକୁ ବଗଲ୍ କରେ ମୁଁ କହି ପାରିବି ନାହିଁ ମୁଁ କ’ଣ କଲି ମୁଁ କେବଳ ଯାଇଥିଲି |
ଏକ ନିୟମିତ USB Logitech କୀବୋର୍ଡ୍ ହେବା ପରି ମୁଁ ଏକ ଛବି ଦେଖିଲି |
ଏଠାରେ ରୁହନ୍ତୁ ବୋଧହୁଏ ସେ ନୂଆ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ଷ୍ଟୁଡିଓ II ମାଧ୍ୟମରେ ଆସୁଛନ୍ତି |
ତାହା କିଛି ହେବ ନାହିଁ ଏବଂ ଏକ ନମସ୍କାର ହେବ ଆମକୁ ବହୁତ ଚୁପ୍ ରହିବାକୁ ପଡିବ |
ଦେଖନ୍ତୁ ସମସ୍ତେ କିପରି କରୁଛନ୍ତି ଆମେ ଭଲ କରୁଛୁ |
ଟ୍ରେଲର୍ ସହିତ ମୁଁ ମୋ ସ୍କ୍ରିନ୍ ଟୋକେନ୍ ସଂକ୍ଷିପ୍ତରେ ଦୃଶ୍ୟକୁ ପ୍ରକୃତରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିଛି |
ରୋବି ମୁଁ ଦେଖିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲି ମୋର ପରଦାରେ ଦୃଶ୍ୟ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ପଡିବ ତେଣୁ ଆମେ |
ଆମକୁ ଦେଖି ପାରିବ ତୁମେ ରୁମ ଥିଲା ମୁଁ କେବଳ ମୋର ଅଭାବ ବିଷୟରେ କହିଥିଲି |
ଆପଣ ଜାଣି ନାହାଁନ୍ତି କି ଆପଣ ଏହା କେବେ ଅନୁଭବ କରିଛନ୍ତି କିନ୍ତୁ ଏକ ସାମ୍ପ୍ରତିକ HP ପାଇଛନ୍ତି |
ଏଲିଟବୁକ୍ ଲାପଟପ୍ ଲାପଟପ୍ ରେ କଣ ଅଛି ସନ୍ନିବେଶ କୀ ନାହିଁ |
ନା ନା ନା ଏବଂ ମୁଁ ସେଠାରେ କହୁଥିଲି |
ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ ମୁଁ VI କୁ ଭଲ ଭାବରେ ବ୍ୟବହାର କରେ ନାହିଁ
କାରଣ ଆପଣ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବେ ଆପଣ ସନ୍ନିବେଶ କରିବାକୁ i କି ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବେ କାରଣ ଯଦି ଏହା ଦୁଇଟି ଅଟେ |
ପାଠ୍ୟ ପ୍ରବେଶ ପାଇଁ ଭିନ୍ନ ମୋଡ୍ ଗୋଟିଏ ଏବଂ ପ୍ରକୃତରେ ଗୋଟିଏ |
VI କୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରୁଛି ତେଣୁ ସେଠାରେ କ’ଣ ଚାଲିଛି ଓ oh ହଁ ମୁଁ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ନୁହେଁ |
ଏକ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଅଛି ହଁ ମୁଁ ତୁମକୁ ନେଇ ପାରିବି ନାହିଁ କାରଣ ସେଠାରେ ଲୋକମାନେ କାମ କରୁଛନ୍ତି |
କିନ୍ତୁ ଏହା ଏକ ବଡ ମଲ୍ ଏବଂ ତେଣୁ ଏହା କେବଳ ଏକ ଗୁଣ୍ଡ ଅଫିସ୍ ପରି ଏବଂ ନେବା |
ଆପଣ ଅଫିସରେ ଅଛନ୍ତି କାରଣ ସେଠାରେ କେହି ଜଣେ ଏହାକୁ ଠିକ ଭାବରେ ସଂସ୍ଥାପନ କରୁଛନ୍ତି |
ତାହା ହେଉଛି ମୁଖ୍ୟ ଷ୍ଟୁଡିଓ ଆକାଶ ମାର୍ଗ ଏବଂ ଚିତ୍ରକାରମାନେ ନିଜେ ଆସୁଛନ୍ତି |
ଅଗ୍ରଗତି କରିବା ଓହ ବହୁତ ଭଲ ହଁ ତେଣୁ ସେଠାରେ ଅଛି |
ସ୍କାଏଲାଇଟ୍ ଯାହା ବି ହେଉ ଏଠାରେ ଘଟୁଛି ନା ମୁଁ ଏହା କହି ନାହିଁ |
ଘଟୁଛି ଓହ ହଁ ହଁ ନିଶ୍ଚିତ ଏହା ତେଣୁ ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରେ କିଛି କରିବା ଉଚିତ୍ |
ଆସନ୍ତାକାଲି ହଁ ଭଳି ଲାଗୁଛି ଏବଂ ତା’ପରେ ଆମେ ଶନିବାର ପାଇଁ ଟ୍ରାକରେ ରହିବୁ |
ଚମତ୍କାର ହଁ ହଁ ମୋର କଫି ନାହିଁ ଯଦିଓ ହଁ କିନ୍ତୁ ଟିମ୍ ଜନସନ |
ହଁ ବାହାରେ କିନ୍ତୁ ଏହା କେବଳ ୱାଇ-ଫାଇ ପାଇଛି ତେଣୁ ଆମେ ହଁ କରୁଛୁ ଏହା ବହୁତ ଭଲ |
ହଁ, ଏହା ମୁଁ ଜାଣିଥିବା ଷ୍ଟୁଡିଓ ଦେଖିବା ରବିନ୍ ଏକ ସୁନ୍ଦର ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ |
ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ମୁଁ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଏକ ଚାବି ପାଇ ନାହିଁ |
ଓ she ସେ ତାଲା ଯାଞ୍ଚ କରୁଛନ୍ତି |
ତେଣୁ ରବି ହଁ ଆପଣ ଏହାକୁ ପ can ିପାରିବେ କିନ୍ତୁ ଏହାକୁ ପ read ନ୍ତୁ ସେ ତାଙ୍କ ଫୋନରେ ଅଛନ୍ତି ମୁଁ ଏହାକୁ ସନ୍ଦେହ କରୁଛି |
ଦୁର୍ଭାଗ୍ୟବଶତ Mary ମେରି ଆନନ୍ଦ ବକ୍ସିଂ ନାମକ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ ଆପଣ ଏହାକୁ ପ read ିପାରିବେ |
ରେକର୍ଡିଂ ସେଠାରେ ବନ୍ଦ ହୋଇଗଲା ହଁ ଏହା ୱୋ ବୁଉଟ୍ ଏବଂ ସେ ଜାଣିବାକୁ ପଡିବ ଯେ ମୋର ଏକ ମଡେଲ୍ ଅଛି |
100 ଏବଂ ଏକ 102 ଏବଂ ଏଥିରେ ଯେକ anywhere ଣସି ଠାରେ ଏହାର ଟାଣ୍ଡି ଠିକଣା ଷ୍ଟିକର୍ ଅଛି |
ଏହା କହୁଛି ବାରି ଅନଟାରିଓ ଦୁ sorry ଖିତ ନୁହେଁ [ହସ]
ମୁଁ ଦେଖୁଛି ରବି ଟୋପି ପିନ୍ଧିଛନ୍ତି |
[ସଙ୍ଗୀତ]
ହଁ-ହଁ-ହଁ ଆଘାତ ମୁଁ ସେଗୁଡ଼ିକୁ ମନେ ପକାଉଛି |
[ହସ]
ରବି ଏକମାତ୍ର ଷ୍ଟାଇଲିସ୍ ହୁଅନ୍ତୁ ହଁ ଭଲ, ମୁଁ କପ୍ରାଙ୍କୁ କ way ଣସି ପ୍ରକାରେ ଧରିବାକୁ ଦେବି ନାହିଁ |
ମୁଁ ଦେଖୁଛି କି ମୁଁ ଏହା ପାଇ ପାରିବି ତେଣୁ ରବି ଆଜି ଉତ୍କୃଷ୍ଟ କରିବାକୁ ହଁ ସାର୍ ତେଣୁ |
ଆକ୍ଷରିକ ଭାବରେ କେବଳ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ପାଇଛି ତେଣୁ ମୁଁ ଚେକ୍ ଇନ୍ କରିବାକୁ ସମର୍ଥ କି ନାହିଁ ନିଶ୍ଚିତ ନୁହେଁ |
ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ମୁଁ ଏହାକୁ ପସନ୍ଦ କରେ |
[ସଙ୍ଗୀତ]
ତେବେ ତୁମେ କାହିଁକି ରବି ଦୁ sorry ଖିତ ତୁମେ କେଉଁଠାରେ ଅଛ?
ଏହା ହେଉଛି ଷ୍ଟୁଡିଓର ପ୍ରବେଶ ଦ୍ୱାର ଏଠାରେ ଓ oh ମୁଁ ଏଲିସ୍ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଯିବି |
ଆରେ ତୁମେ ଆମକୁ ଦେଖାଇବ ନାହିଁ ଓ oh ମୁଁ ଏଠାରେ ଶ୍ରମିକ ପାଇଛି ତେଣୁ ମୁଁ ଦେଖିବି |
ଏଠାରେ ପ୍ରବେଶ ଦ୍ୱାର ଏବଂ କେବଳ ଶେଷ କର ଓ no ନା ନା ଏହାକୁ ରେକର୍ଡିଂରେ ଦେଖିବା |
ଅଡିଓରେ ଖୁସି ମୁଁ କେବେ ଜାଣି ନଥିଲି |
ଏବଂ ହେଡସେଟ୍ କିମ୍ବା କିଛି ଅଛି ତେଣୁ କିଛି ଠିକ୍ ଶୁଣିବା କଷ୍ଟକର |
ତୁମେ ଯାଉଥିବା ଉଚ୍ଚ ସ୍ୱରରେ ଚିନ୍ତା କର |
ଆଜି ଏହା ବହୁତ ଭଲ କି ହଁ ନିଶ୍ଚିତ ଭଲ ମୁଁ ଜାଗ୍ରତ ହଁ ହଁ ବହୁତ ସୁନ୍ଦର |
ଭଲ ଭଲ ଭଲ ତେଣୁ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆରେ କେଉଁ ସମୟ ଅଛି କ idea ଣସି ଧାରଣା ନାହିଁ କାରଣ ମୋର ଅର୍ଥ ହେଉଛି ମୁଁ ଅଛି |
ଆମ ଭିତରେ କେନ୍ଦ୍ରୀୟ ସମୟ ମଣ୍ଡଳ ହଁ ଏହା ସତ୍ୟ ମୁଁ ବିଶ୍ୱାସ କରେ ଏହା 3 ଭଳି ଅଟେ |
ସକାଳେ ସେଠାରେ ମୁଁ 20 ବର୍ଷରୁ ଅଧିକ ସମୟ ରାଜ୍ୟରେ ଅଛି |
ବର୍ତ୍ତମାନ ଠିକ୍ ଅଛି ତେଣୁ ମୁଁ ପ୍ରତିଦିନ ରାତିରେ ଫେରିଯାଉଛି ହଁ ସକାଳ 321 |
ସେଠାରେ ଏବଂ ସେମାନେ ତଥାପି ଦୀପାବଳି ସଞ୍ଚୟରେ ଅଛନ୍ତି ମୁଁ ଭାବୁଛି ସେମାନଙ୍କର ଦୀପାବଳି ସଞ୍ଚୟ |
ଏପ୍ରିଲ୍ ମଧ୍ୟଭାଗର ମଧ୍ୟଭାଗରେ କିଛି ବନ୍ଦ କରେ ଯେପରି ଦିନର ଦୀପ ସଞ୍ଚୟ |
ଗ୍ରୀଷ୍ମ ସମୟ ନୁହେଁ ହଁ ଏହା ଠିକ୍ ଗ୍ରୀଷ୍ମରୁ ବାହାରକୁ ଆସୁଛି ବର୍ତ୍ତମାନ ନାହିଁ |
ଖେଳଗୁଡିକ ଓଲଟପାଲଟ ହୋଇଛି ଯାହା ସଠିକ୍ କାରଣ ସେହି ସମୟରେ ଯେତେବେଳେ ତାହା ହୁଏ |
ସେମାନଙ୍କର ଗ୍ରୀଷ୍ମ ହେଉଛି ଠିକ୍ ହଁ ଓଲଟା କରିବା ପାଇଁ ସେମାନଙ୍କର season ତୁ ତେଣୁ ସନ୍ଧ୍ୟାରେ 525 ହଁ ହଁ |
ଭଲ ତେଣୁ ତୁମେ କାମ ହଁ କରିସାରିଛ |
[କରତାଳି]
[ସଙ୍ଗୀତ]
ତେଣୁ ମୁଁ ଏକମାତ୍ର ତିଆରି କଲି, ହଁ |
ଏହା ଠିକ୍ ତୁମେ ଜାଣିଛ ମୁଁ କେଉଁଠାରେ ଅଛି ଧନ୍ୟବାଦ ପିଲାମାନେ |
ମୋତେ ଚଲାଇବାକୁ ପଡିବ କାରଣ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସଂସ୍ଥାପକ ମୋ ସହିତ ଚାଟ୍ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ କରେ ମୁଁ ବୋଧହୁଏ ହଜିଯାଉଛି |
ମୋର ସଂଯୋଗ ତେଣୁ ସମସ୍ତଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ଭଲ ଦିନ ଅଛି |
କଠିନ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ପରି ରବିଙ୍କୁ ଯାଉଛନ୍ତି ତେଣୁ ମୁଁ ନୁହେଁ |
ଆସନ୍ତାକାଲି ତୁମକୁ ଦେଖା ହେବ ମୁଁ ଭାବୁଛି ମୁଁ ଆଗକୁ ଯିବି ଏବଂ ଆମକୁ ଭଲ ଭାବରେ ଛାଡିଦେବି |
ଏଠାରେ ମଧ୍ୟ ବହୁତ କିଛି କରିବାକୁ ଅଛି ତେଣୁ ମୁଁ ଚାଟ୍ ପିଲାମାନଙ୍କୁ ଉପଭୋଗ କଲି, ହଁ ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ |
ଏବଂ ଆଶାକରେ ଆସନ୍ତାକାଲି ତୁମକୁ ଧରିବି ବୋଧହୁଏ ମୋର କିଛି ବ୍ୟାଟେରୀ ଚାର୍ଜ ବ୍ୟାଟେରୀ ଅଛି |
ଚାର୍ଜ ହୋଇଛି ଏବଂ ମୁଁ ବୋଧହୁଏ ଶେଲ୍ ଅଫ୍ କିମ୍ବା କିଛି ସହିତ କିଛି ଉପଯୋଗୀ କରିପାରେ |
ହଁ ମୁଁ ଏହି ଷ୍ଟ୍ରିମ୍ ପରେ 40 ମିନିଟ୍ ଶେଷରେ ଯେକ case ଣସି କ୍ଷେତ୍ରରେ ଠିକ୍ କରିପାରିବି |
ଷ୍ଟକ୍ ତେଣୁ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରୁଛି ଆମ ପାଖରେ ଅତି କମରେ 5 ମିନିଟ୍ ବାକି ଅଛି |
ହଁ ଚେତାବନୀ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଆସିନାହିଁ ତୁମେ ଭଲ ଭାବରେ ଜାଣିଥିବା କିଛି ମୁଁ ଦେଖି ନାହିଁ |
ବାକି କିଛି ପାଇଁ ଆପଣ ଅନ୍ୟ କ big ଣସି ବଡ ଯୋଜନା ଜାଣିଛନ୍ତି |
ଅଳ୍ପ କିଛି ଟିଭି ଗମ୍ଭୀର ଏବଂ ମୋର ଜଣେ ବନ୍ଧୁ ଅଛନ୍ତି ଯାହାର ଏକ ବଡ଼ କାନ ପ୍ଲେକ୍ସ ସର୍ଭର ଅଛି I |
ମୋର କିଛି ବ୍ୟତୀତ ସର୍ଭରରୁ ଦିନକୁ କିଛି ଏପିସୋଡ୍ ଦେଖୁଛନ୍ତି |
ନିଜର ତେଣୁ ମୋର ଚୟନ କରିବାକୁ 8 900 ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରରେ ଏକ ହଜାର ଭିନ୍ନ ଟିଭି ସିରିଜ୍ ଅଛି |
ଏଥିରୁ ବହୁତ ଭଲ ତେଣୁ ମୋର ଏକ ଟନ୍ ଅଛି |
ଅନଲାଇନ୍ ଟ୍ରେନିଂ ତେଣୁ ମୁଁ ବୋଧହୁଏ ପ୍ରାୟ ଏକ ଘଣ୍ଟା ମଧ୍ୟରେ ଶୋଇପଡେ |
ହଁ କିନ୍ତୁ ମୋର ପସନ୍ଦ ମୁଁ ମୋର ୱିଣ୍ଡୋଜରେ ନେଟୱାର୍କିଂ ସହିତ ବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ପୁନ o ଲୋଡ୍ କରିବି |
ମେସିନ୍ କ reason ଣସି କାରଣରୁ ମୋତେ ମନିଟରିଂ ଉପରେ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ 10 କୁ କୁହାଯାଇଛି ତୁମକୁ ରକ୍ତଦାନ କରିବ |
ନେଟୱାର୍କ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ କିନ୍ତୁ ସେମାନେ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ 9 କୁ ଯାଉଛନ୍ତି ଏବଂ ଏହାକୁ ଅପଗ୍ରେଡ୍ କରୁଛନ୍ତି କିନ୍ତୁ |
ସମ୍ପୁର୍ଣ୍ଣ ପରିଧାନ କାହିଁକି ଅଜ୍ଞାତ କାମ କରେ ନାହିଁ କାହାକୁ ଭଗବାନ ଜାଣନ୍ତି ନାହିଁ ମୁଁ ହଁ କରିଥିଲି |
ହଁ ସେମାନେ କୁହନ୍ତି ଯେ କମ୍ପ୍ୟୁଟରରେ ଟେକ୍ନୋଲୋଜି ଆସିବା ଅପେକ୍ଷା ସେମାନେ ଅଧିକ |
ଆମର ସମସ୍ୟା ସମାଧାନ କରିବାରେ ଆମକୁ ସାହାଯ୍ୟ କରନ୍ତୁ କିନ୍ତୁ ଆପଣ ପ୍ରାୟତ computers କମ୍ପ୍ୟୁଟର ପାଆନ୍ତି କିମ୍ବା ନେଟୱର୍କଗୁଡ଼ିକ |
ସମସ୍ୟା ତେଣୁ ଏହା କେବଳ ଏକ ନୂତନ ସମସ୍ୟାର ସେଟ୍ |
ହଁ ହଁ ଟ୍ୱିଲା ଏହା ବିଷୟରେ ଭାବିବା ପାଇଁ ସେମାନେ ସେହି ପବନ ଚତୁର୍ଭୁଜ ଶୁଣିବା ଛାଡିବେ ନାହିଁ |
ମୂଲ୍ୟ ପୁରୁଷମାନେ ନିର୍ଣ୍ଣୟ କରନ୍ତି ଯେ ଆଜି ଆମେ ଟେକ୍ନିକ୍ ଜିତିବାକୁ ଚାହୁଁଛୁ ଯାହା ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ଭଲ ଅଟେ |
N ଶବ୍ଦଟି ଆମେ ତୁମର ନିଜ ୱିଣ୍ଡୋରେ ସୀମା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କାମ କରିପାରିବା ତେଣୁ ଜଣେ ପିଟର କିପରି |
ବହୁ ଦିନରୁ ତୁମେ ଆମର ପବନର ଗର୍ତ୍ତରେ ଅଛି ଯେ ମୁଁ ମରିବାକୁ ଯାଉଛି |
ଜୁଡିଥ୍ ତଳକୁ ଆସିଲା ମୁଁ ଉପରକୁ ଯିବା ଉଚିତ୍ ଏବଂ ପ୍ରକୃତରେ ଏକ ଥିଏଟରର ଅର୍ଥ |
2001 ରେ ସେଠାରେ ରଖିବା ପାଇଁ ମୁଁ ଭଲ ଅଛି ମୁଁ ବାହାରକୁ ଯାଇ ପାରିବି ନାହିଁ ମୁଁ ନୁହେଁ |
ମୋ ଏବଂ ମୋ ପତ୍ନୀଙ୍କ ଯତ୍ନ ନେବାକୁ ପ୍ରତିଦିନ ପ read ଼ନ୍ତୁ ଏହା ପଛରେ ଆରାମଦାୟକ କେହି ନଥିଲେ |
ସେହି କାନ୍ଥ ପୁନର୍ବାର ସେମାନେ ବୋଧହୁଏ ତାଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଅନେକ ଯିଏ ମାନସିକ ସମସ୍ୟା ପାଇଥିଲେ |
ମୁଁ ଭାବୁଛି ଥରେ ମୁଁ ମୋତେ ଶୋ ’ବୋଲି କହିପାରେ ଏବଂ କ insurance ଣସି ବୀମା ସହିତ କିଛି କରିପାରେ |
ଯେକ anywhere ଣସି ସ୍ଥାନକୁ ଯାଆନ୍ତୁ ତେଣୁ ମୁଁ ଏହାକୁ ମୁହୂର୍ତ୍ତରେ ଟକ୍କର ଦେଉଛି |
କାନାଡାରେ ଆମର ଦେଶ ମୋବାଇଲ୍ ଆମେ ଦେଖାଯାଇଥିବା ରାଉଟିଙ୍ଗ୍ ସାହାଯ୍ୟର ପୁନରାବୃତ୍ତି ଅଭିନୟକୁ ପୁନରାବୃତ୍ତି କରିପାରିବୁ ନାହିଁ |
ତୁମେ ତୁମର ଏପିକ୍ ହାରାହାରିରେ ସ୍ଥିତିକୁ ବ୍ୟାୟାମ କରିବାକୁ ଆସିଛ |
ଗ୍ରେଡିଏଣ୍ଟରେ ଆମର ବେସ୍ କ୍ୟାମ୍ପରୁ ଇକୋଲୋଜି କାମ କରେ ଯାହା ମୋ ବିଷୟରେ ଏକ ବ୍ଲଗ୍ ଲେଖିଥିଲା ​​|
ଚଳପ୍ରଚଳ କାରରୁ ଦୂରେଇ ରୁହନ୍ତୁ - କିଛି ନୁହେଁ - ଆପଣ ଜାଣିଥିବା ସମସ୍ତଙ୍କ ମଧ୍ୟରେ ବାହାରିଥାଏ ଯାହା Ln ହୋଇପାରେ |
ଆଠଟି ପୁଣେର କ୍ୟାଥରିନ୍ ବହୁତ ଭଲ |
କିନ୍ତୁ ମୁଁ ବାହାରକୁ ଯାଏ କାରଣ ମୋତେ ଏହା ବହୁତ ଭଲ ଲାଗେ ଆମର ପୁନର୍ବାର ଚେଷ୍ଟା ଆମେ ଡ୍ରାମା କୁନ୍ହା କରିଥିଲୁ |
ସେମାନେ ମୋତେ କହିଥିଲେ ଯେ ସେମାନେ ପିଉଛନ୍ତି ଏବଂ ମୋତେ ଜଣାଇବା ଏକ ଦୟାଳୁ ବ୍ୟକ୍ତି ଯେ ଯାହା ହେଉନା କାହିଁକି |
କିନ୍ତୁ ନିଜ ନିଜ ମାର୍ଟିନରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ହଁ ହଁ ନା ଏହା ଏକ ବଡ଼ ପାର୍ଥକ୍ୟ |
ୟୁରୋପ ଏବଂ ଆମେରିକା ମଧ୍ୟରେ ଅଧିକାଂଶ ହେଉଛି ୟୁରୋପରେ ଯଦି |
ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ ସେବା ବିଲ୍ ହେତୁ ତୁମ ସହିତ କିଛି ଘଟେ ତୁମେ ଭାଙ୍ଗିବ ନାହିଁ |
ଯଦି ମୁଁ ଭୁଲ୍ କରେ ତୁମେ କେବଳ ଅଳ୍ପ ଫି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଦେୟ ଦେଉଛ |
କିନ୍ତୁ ହଁ ତେଣୁ ଆମକୁ ବୀମା ଦରକାର ନାହିଁ |
ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ ଏହା ବହୁତ ସମାନ ହଁ ହଁ ହଁ ହଁ ଆମେ ଚିତ୍ର କରୁଛୁ |
ନୀରବ ମହିଳାମାନେ ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ୱିଣ୍ଡୋ ପେପର ଅଧିକାରକାରୀ ମାଷ୍ଟରମାନଙ୍କ ସହିତ ହସ୍ତକ୍ଷେପ |
ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ ଯେଉଁଠାରେ ସୀମାରେ ଥିବା ଧଳା ବିଷୟରେ ସେମାନେ ଡେରି / ଲଣ୍ଡଣ୍ଡେରୀ ତିଆରି କରିଥିଲେ |
ସେହି ପୁଷ୍କରିଣୀରୁ ସେ 34 ଟଙ୍କା ଦୂରରେ ଥିଲେ |
ଏହା ପ୍ରଥମ ପି generation ଼ିର ଷ୍ଟାର୍ ଟ୍ରେକ୍ ଯୋଗାଯୋଗକାରୀ ପରି ଶବ୍ଦ ହେଲା ତେଣୁ ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ବାହାରକୁ ଆସିଛି |
ମଦ୍ୟପାନ କିମ୍ବା ଡ୍ରଗ୍ସ ଉପରେ ଏବଂ ରାମୁନ୍ ମାଇକେଲ୍ ଗାଲାଗର୍ ପରି ଭୟରେ ଆମ ପାଣିରେ ସଫା କରନ୍ତୁ |
କାରଣ ମୁଁ ସେଠାରେ ଏହାକୁ ଖାଇଲି ମୁଁ ଅସୁସ୍ଥ ହୋଇଯିବି ମୁଁ ଜାଣେ ମୁଁ ଅଛି ଏବଂ ମୁଁ ଭାବିପାରେ |
ଆମେ ଭଲ ତୁମେ ତୁମେ ମୋର ଅର୍ଥ ହେଉଛି ଦୁଇ ଘଣ୍ଟା ଏବଂ ମୁଁ ଟ୍ରୁଏଣ୍ଟରୁ ବନ୍ଦ ଅଛି |
ମୁରେ ଷ୍ଟେଟର ହଁ ତେଣୁ ମୁଁ ନରୱେ ମ middle ିରେ ଅଛି ତୁମର ଗୀତ ଅଛି |
ଏବଂ ଟ୍ରେଣ୍ଟନ୍ ଫଜୋର୍ଡ୍ ଏବଂ ଯେତେ ଦୂର ଆଭ୍ୟନ୍ତରୀଣ, ଆପଣ ଏହା ବିଷୟରେ କଭର୍ କରିପାରିବେ |
ମୁଁ
ମୁଁ ନୋଟ୍ ନେଉଛି କାରଣ କାରିବିଆନ୍ ସମୁଦ୍ରର ଫ୍ଲାକୋ ଫ୍ରେଞ୍ଚରେ କେହି ନାହାଁନ୍ତି |
ଶୋ ’ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଯାହା ଜାଭା ରେ ଅଛି କିମ୍ବା ଆପଣ ତେଲ ପାଇପାରିବେ |
ଜାଣିନି ଯେ ଆମର ସୁନ୍ଦର ଧନ୍ୟବାଦ ପିଲାମାନେ ଯାହା ମୁଁ ନିଯୁକ୍ତିଦାତାମାନଙ୍କ ବିଷୟରେ ଭାବୁଛି |
ମାମା ଆନନ୍ଦ ପରି ଏବଂ ସମ୍ଭବତ my ମୋ ବାପାଙ୍କ ଜୀବନ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ |
ଏକ ପୁରୁଣା ମାରିଲିନ୍ ଜେନେଭା 1500 କିନ୍ତୁ ଆମେ ସମାନ ପାଇଛୁ ତେଣୁ 9 ଆମେ ଜାଣିବା |
1500 ରୁ 1700 1770 ମଧ୍ୟରେ ସଂଯୋଗ ଭଗବାନଙ୍କୁ ବିଶ୍ believe ାସ କରେ ଆମେ ପ୍ରମାଣ କରିପାରିବୁ ନାହିଁ |
ଏହାର ନାମ ଥିଲା ଦୂର ଦୂରଗାମୀ ରକେଟ୍ ଚିହ୍ନଟ କରିବାରେ କ way ଣସି ଉପାୟ ନାହିଁ |
ସେଠାରେ ସୁଟିଂ ଶୋ ’ତୁମେ ଭାବୁଛ ଲଣ୍ଡନରେ ଟିକିଏ ପଡ଼ୋଶୀ କ୍ୟାଚର ଅଛି |
ମୁଁ ଏହା ହଁ ଦେଖିଛି କିନ୍ତୁ ସେମାନେ ଏକ ବକ୍ତୃତା ହୋଇପାରନ୍ତି କିମ୍ବା ମୁଁ ମରିବି ନାହିଁ |
ଆପଣ ଜାଣିଥିବା ପରିବର୍ତ୍ତନ ପ୍ରକୃତରେ ଏଠାରେ ବିଚିତ୍ର ଜିନିଷଗୁଡିକ ଚାଲୁ ନାହିଁ ବୋଲି ଭାବନ୍ତୁ |
1917 ଯେତେବେଳେ ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡରେ ବାଣିଜ୍ୟ ସମ୍ପର୍କ ଅଧିକ ଖରାପ ହୁଏ |
FDA ବିପ୍ଳବ ଯୁଗରେ ଦୁଇଟି ମୋଡ଼ ପାଇଲା ଯେତେବେଳେ ଭ୍ରମଣ କଲାବେଳେ ମୁଁ ରିଫାକ୍ଟର କରିପାରିବି |
ଏବଂ ରିପବ୍ଲିକ୍ ଏବଂ ଡବଲିନ୍ରେ ଆବଣ୍ଟିତ ଲସ୍ ଆଞ୍ଜେଲସ୍ ଏକ କଷ୍ଟସାଧ୍ୟ ପ୍ରତ୍ୟାବର୍ତ୍ତନ କଲା |
ତାଙ୍କ ମା ଏବଂ ମୋର ଚିଠିଗୁଡ଼ିକ ମୋର କିଛି ସାଧୁ ହ୍ୟାରିଙ୍କୁ ରଖିଥିଲେ |
- ତାଲିଆ ଲାଟିନୋ ବହୁତ ଦୂରକୁ ଯାଆନ୍ତି ଏବଂ ମୋର ସମସ୍ତ ସାନ ଭାଇ କାଟୋରେ ଏକ ହୋଇଯାଆନ୍ତି |
ଆମେ ସମ୍ପର୍କ ପାଇଲୁ ଯେଉଁଠାରେ ଆୟର୍ଲାଣ୍ଡ ଯେପରି ତୁମର ବହୁ ଦୂରରେ ପୁନର୍ବାର ପାଇଥାଏ |
ପ୍ରାୟ 30 ମାଇଲ ଦୂରରେ ଗ୍ୟାରି ଏକ ସ୍ଥାନ ବଡ ଓ Oh ନିକ ସୁନ୍ଦର ରଙ୍ଗ |
ତୁମ ପଛରେ ଥିବା କାନ୍ଥରେ ଚାକିରି ଏତେ ପ୍ରକୃତ 4G କଭରେଜ୍ ଏଠାରେ ହଁ ଏହା ମୋ ସମାନ |
ମେମୋରୀ ଭଲ ଗ୍ୟାଙ୍ଗ ଦେଖାଯାଉଛି ଯେ ଆମକୁ ଗୁଡ଼େଇବା ଆବଶ୍ୟକ |
ଏହା ତୃତୀୟ ଥର ବୋଧହୁଏ ପ୍ରାୟ ସମାପ୍ତ ହୋଇଛି |
ତେଣୁ ପୁନର୍ବାର ରବି ରବି ଷ୍ଟୁଡିଓ ଇରେ ଇଣ୍ଟରନେଟରେ ଥିବା ଯୁବକମାନଙ୍କ ସହିତ କାମ କରୁଛନ୍ତି |
ତୁମ ଭିତରେ ଏକ ଭଲ ଟେବୁଲ୍ ପାଇବା କିକଷ୍ଟାର୍ଟର୍ ସହିତ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛି |
cat5 TV ସ୍ଲାସ୍ କିକ୍ ଆମେ ହୋମ୍ ଷ୍ଟ୍ରେଚ୍ ରେ ଅଛୁ ଯାହା ଆମେ ହେବା ଉଚିତ୍ |
ଏହି ସପ୍ତାହ ଶେଷରେ ଚକଚକିଆ ଭଲ ଭାବରେ ଗତି କରିବା - ଦୁଇ ସପ୍ତାହ ମଧ୍ୟରେ ଭଲ ହେବା ଉଚିତ |
ଆଶାକରେ ଆମେ ଶୋକୁ ଫେରି ପାଇପାରିବା ଏବଂ ଏହା ଠିକ୍ ଯୁବକମାନଙ୍କୁ ଯିବା |
ମଜା ହଁ ହଁ ଆସନ୍ତାକାଲି ତୁମକୁ ପୁଣି ଦେଖିବା |